# 商务开发经理

### 综合信息：

* 薪资范围：有竞争力的薪资，具体面议
* 职位性质：全职
* 工作地点：远程工作
* 时区偏好：任何时区

### 您的职责：

* 与合作伙伴协调以确保健康的农场/糖浆池和 IFO 通道。&#x20;
* 对申请农场/糖浆池和 IFO 的项目进行审查和尽职调查。
* 与其他项目团队联络，探索潜在的合作机会。&#x20;
* 执行与 PancakeSwap 产品相关的运营事宜。&#x20;
* 在业务开发团队和更广泛的团队之间实施最佳实践。&#x20;
* 了解回顾加密领域的最新发展并探索新的业务线。

### 技能和资质：

* 2 年以上业务发展和/或企业财务工作经验。&#x20;
* 对加密货币领域有深刻理解，尤其是 DeFi。&#x20;
* 流利的英语说、读和写能力。&#x20;
* 口齿清晰，能够与项目团队进行有效的对话。&#x20;
* 能够主动跟上区块链/加密领域的最新趋势。&#x20;
* 分析项目时非常注重细节。&#x20;
* 具有独立工作和创新能力。
* 可以应对高压和快节奏的工作环境。

### 最好满足以下：

* 流利的第二语言。&#x20;
* 金融、会计或其他相关领域的学士学位。&#x20;
* 智能合约和 Solidity方面的经验。

### 如何申请：

&#x20;发送您的英文版简历到 hiring@pancakeswap.com! 并注明应聘的岗位🐰。
